 Du befinner dig i kulvertarna under D-huset, där den glupske Wumpus
 bor. För att undvika att bli uppäten måste du skjuta Wumpus med din
 pil och båge. Kulvertarna har ett antal rum som är förenade med smala
 gångar. Du kan röra dig åt norr, öster, söder eller väster från ett
 rum till ett annat.
 Här finns dock faror som lurar. I vissa rum finns bottenlösa hal. Kliver
 du ner i ett sådant dör du omedelbart. I andra rum finns fladdermöss
 som lyfter upp dig, flyger en bit och släpper dig i ett godtyckligt
 rum. I ett av rummen finns Wumpus, och om du vågar dig in i det rummet
 blir du genast uppäten. Som tur är kan du från rummen bredvid känna
 vinddraget från ett avgrundshål eller lukten av Wumpus. Du får också
 i varje rum reda på vilka rum som ligger intill.
 För att vinna spelet måste du skjuta Wumpus. När du skjuter iväg en
 pil förflyttar den sig genom tre rum- du kan styra vilken riktning
 pilen ska välja i varje rum. Glöm inte bort att tunnlarna vindlar sig
 Du har fem pilar. Lycka till!